# Политика за поверителност

**Последна актуализация**
31/8/2020

## Събрана информация и обосновка

Savings не събира никаква информация. Не се изпращат данни от или към вашето устройство, ерго не се извършват мрежови повиквания. Спестяванията не показват реклами и не използват външни услуги за анализ, поради което цялата функционалност се изпълнява локално на вашето устройство. Ако това се промени в бъдеще, ще бъдат издадени актуализации на политиката за поверителност и потребителите ще бъдат уведомени.

## Сайтове и услуги на първа страна

### AppStore

Спестяванията поддържат премиум функции под формата на покупки в приложението, където частта за плащане се предоставя от Apple.
[Политиката за поверителност на Appleе тук.](https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/)

### iCloud

Спестяванията поддържат синхронизиране на целите за спестяване чрез iCloud услуга на Apple.

Данните, съхранявани в iCloud , са защитени чрез криптиране както в транснит, така и в покой (съхранение)
[iCloud преглед на сигурността - Apple](https://support.apple.com/en-us/HT202303)

## Сайтове и услуги на трети страни

Savings може да съдържа връзки към други сайтове или услуги на трети страни под формата на уеб адреси или връзки (хипервръзки) в рамките на запазена цел и е изцяло контролирана от потребителя. Ние нямаме контрол върху съдържанието и не поемаме отговорност за него, включително политиките за поверителност или практиките на тези трети страни. Настоятелно Ви препоръчваме да научите повече за политиката за поверителност на тези трети страни.

## Бъдещи промени в политиката за поверителност

Актуализации на политиката за поверителност могат да се появяват от време на време и ще бъдат публикувани тук. Моля, посетете тази страница за актуализации.

## Свържете се с нас

Всякакви въпроси или запитвания относно политиката за поверителност са повече от добре дошли на 
[savingsapp@alimoussa.com](mailto:savingsapp@alimoussa.com).