# गोपनीयता नीति

**अंतिम अद्यतन**
31/8/2020

## एकत्र की गई जानकारी और तर्क

Savings कोई जानकारी एकत्र नहीं करता है। आपके डिवाइस से या आपके डिवाइस पर कोई डेटा नहीं भेजा जाता है, इसलिए कोई नेटवर्क कॉल नहीं की जाती है। बचत विज्ञापनों की सेवा नहीं करती है और किसी भी बाहरी विश्लेषिकी सेवाओं का उपयोग नहीं करती है, इसलिए सभी कार्यक्षमता आपके डिवाइस पर स्थानीय रूप से निष्पादित की जाती है। यदि यह भविष्य में बदलना था, तो गोपनीयता नीति के अपडेट जारी किए जाएंगे और उपयोगकर्ताओं को सूचित किया जाएगा।

## प्रथम पक्ष साइटें और सेवाएँ

### AppStore

बचत इन-ऐप खरीदारी के रूप में प्रीमियम सुविधाओं का समर्थन करती है, जहां भुगतान भाग Appleद्वारा प्रदान किया जाता है।
[Appleकी गोपनीयता नीति यहाँ है।](https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/)

### iCloud

बचत ऐप्पल की iCloud सेवा के माध्यम से बचत लक्ष्यों के सिंक्रनाइज़ेशन का समर्थन करती है।

iCloud में संग्रहीत डेटा ट्रांसनिट और आराम (भंडारण) दोनों में एन्क्रिप्शन द्वारा सुरक्षित होता है।
[iCloud सुरक्षा अवलोकन - Apple](https://support.apple.com/en-us/HT202303)

## तृतीय-पक्ष साइटें और सेवाएँ

Savings में किसी बचत लक्ष्य के भीतर वेब पते या लिंक (हाइपरलिंक्स) के रूप में अन्य तृतीय-पक्ष साइटों या सेवाओं के लिंक हो सकते हैं, और पूरी तरह से उपयोगकर्ता द्वारा नियंत्रित होते हैं। सामग्री पर हमारा कोई नियंत्रण नहीं है और उन तृतीय पक्षों की गोपनीयता नीतियों या प्रथाओं सहित इसके लिए कोई ज़िम्मेदारी नहीं है। हम दृढ़ता से आपको उन तृतीय पक्षों की गोपनीयता नीति के बारे में अधिक जानने की सलाह देते हैं।

## गोपनीयता नीति में भविष्य के परिवर्तन

गोपनीयता नीति के अद्यतन समय-समय पर हो सकते हैं, और यहां पोस्ट किए जाएंगे। अपडेट के लिए कृपया इस पृष्ठ पर जाएं।

## हमसे संपर्क करें

गोपनीयता नीति के बारे में किसी भी प्रश्न या पूछताछ, स्वागत से अधिक है 
[savingsapp@alimoussa.com](mailto:savingsapp@alimoussa.com).