# Политика конфиденциальности

**Последнее обновление**
31/8/2020

## Собранная информация и обоснование

Savings не собирает никакой информации. Никакие данные не отправляются с вашего устройства или на него, следовательно, сетевые вызовы не выполняются. Savings не показывает рекламу и не использует какие-либо внешние аналитические сервисы, поэтому весь функционал выполняется локально на вашем устройстве. Если это изменится в будущем, будут выпущены обновления политики конфиденциальности и уведомления пользователей.

## Собственные сайты и сервисы

### AppStore

Savings поддерживает премиум-функции в виде покупок в приложении, где в качестве платежной части предоставляется Apple.
[Политика конфиденциальности Appleздесь.](https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/)

### iCloud

Сбережения поддерживают синхронизацию целей сбережений через службу iCloud Apple.

Данные, хранящиеся в iCloud , защищены шифрованием как в режиме передачи, так и в состоянии покоя (хранения)
[Обзор безопасности iCloud - Apple](https://support.apple.com/en-us/HT202303)

## Сторонние сайты и сервисы

Savings может содержать ссылки на другие сторонние сайты или сервисы в виде веб-адресов или ссылок (гиперссылок) в рамках цели сохранения и полностью контролируется пользователем. Мы не контролируем контент и не несем за него никакой ответственности, включая политику конфиденциальности или практику этих третьих лиц. Мы настоятельно рекомендуем вам узнать больше о политике конфиденциальности этих третьих лиц.

## Будущие изменения в политике конфиденциальности

Обновления политики конфиденциальности могут происходить время от времени и будут опубликованы здесь. Пожалуйста, посетите эту страницу для обновлений.

## Свяжитесь с нами

Любые вопросы или запросы, касающиеся политики конфиденциальности, более чем приветствуются по адресу 
[savingsapp@alimoussa.com](mailto:savingsapp@alimoussa.com).