# سياسة الخصوصية

**آخر تحديث**
31/8/2020

## المعلومات التي تم جمعها والتفكير

Savings لا تجمع أي معلومات. لا يتم إرسال أي بيانات من أو إلى جهازك ، ergo لا يتم إجراء مكالمات الشبكة. لا تعرض المدخرات الإعلانات ولا تستخدم أي خدمات تحليلات خارجية أيضا ، وبالتالي يتم تنفيذ جميع الوظائف محليا على جهازك. إذا تغير هذا في المستقبل ، إصدار تحديثات لسياسة الخصوصية وإخطار المستخدمين.

## مواقع وخدمات الطرف الأول

### AppStore

تدعم المدخرات الميزات المتميزة في شكل عمليات شراء داخل التطبيق ، حيث يتم توفير جزء الدفع بواسطة Apple.
[سياسة الخصوصية الخاصة ب Appleهنا.](https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/)

### iCloud

تدعم المدخرات مزامنة أهداف الادخار عبر خدمة iCloud من Apple.

يتم تأمين البيانات المخزنة في iCloud عن طريق التشفير سواء في transnit أو أثناء الراحة (التخزين)
[نظرة عامة على أمان iCloud - Apple](https://support.apple.com/en-us/HT202303)

## مواقع وخدمات الطرف الثالث

قد تحتوي Savings على روابط لمواقع أو خدمات أخرى تابعة لجهات خارجية ، في شكل عناوين ويب أو روابط (ارتباطات تشعبية) ضمن هدف حفظ ، ويتم التحكم فيها بالكامل من قبل المستخدم. ليس لدينا أي سيطرة على المحتوى ولا نتحمل أي مسؤولية تجاهه أيضا ، بما في ذلك سياسات الخصوصية أو ممارسات تلك الأطراف الثالثة. ننصحك بشدة بمعرفة المزيد حول سياسة الخصوصية لتلك الأطراف الثالثة.

## التغييرات المستقبلية في سياسة الخصوصية

قد تحدث تحديثات لسياسة الخصوصية من وقت لآخر ، وسيتم نشرها هنا. يرجى زيارة هذه الصفحة للحصول على التحديثات.

## اتصل بنا

أي أسئلة أو استفسارات بخصوص سياسة الخصوصية ، هي أكثر من موضع ترحيب في 
[savingsapp@alimoussa.com](mailto:savingsapp@alimoussa.com).