# Πολιτική Απορρήτου

**Τελευταία ενημέρωση**
31/8/2020

## Πληροφορίες που συλλέγονται και αιτιολόγηση

Savings δεν συλλέγει καμία πληροφορία. Δεν αποστέλλονται δεδομένα από ή προς τη συσκευή σας, επομένως δεν εκτελούνται κλήσεις δικτύου. Το Savings δεν προβάλλει διαφημίσεις και δεν χρησιμοποιεί εξωτερικές υπηρεσίες ανάλυσης, επομένως όλες οι λειτουργίες εκτελούνται τοπικά στη συσκευή σας. Εάν αυτό αλλάξει στο μέλλον, θα εκδοθούν ενημερώσεις στην πολιτική απορρήτου και θα ειδοποιηθούν οι χρήστες.

## Ιστότοποι και υπηρεσίες πρώτου μέρους

### AppStore

Το Savings υποστηρίζει premium χαρακτηριστικά με τη μορφή αγορών εντός εφαρμογής, όπου ως μέρος πληρωμής παρέχεται από Apple.
[Η Πολιτική Απορρήτου της Appleείναι εδώ.](https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/)

### iCloud

Η εξοικονόμηση υποστηρίζει τον συγχρονισμό των στόχων αποταμίευσης μέσω της υπηρεσίας iCloud της Apple.

Τα δεδομένα που αποθηκεύονται στο iCloud διασφαλίζονται με κρυπτογράφηση τόσο σε transnit όσο και σε κατάσταση ηρεμίας (αποθήκευση)
[Επισκόπηση ασφάλειας iCloud - Apple (GR)](https://support.apple.com/en-us/HT202303)

## Ιστότοποι και υπηρεσίες τρίτων

Savings μπορεί να περιέχει συνδέσμους προς άλλους ιστότοπους ή υπηρεσίες τρίτων, με τη μορφή διευθύνσεων ιστού ή συνδέσμων (hyperlinks) εντός ενός στόχου εξοικονόμησης και ελέγχεται πλήρως από τον χρήστη. Δεν έχουμε κανέναν έλεγχο επί του περιεχομένου και δεν αναλαμβάνουμε καμία ευθύνη απέναντί του, συμπεριλαμβανομένων των πολιτικών απορρήτου ή των πρακτικών αυτών των τρίτων. Σας συνιστούμε να μάθετε περισσότερα σχετικά με την πολιτική απορρήτου αυτών των τρίτων.

## Μελλοντικές αλλαγές στην πολιτική απορρήτου

Ενημερώσεις στην πολιτική απορρήτου ενδέχεται να προκύψουν κατά καιρούς και θα δημοσιεύονται εδώ. Παρακαλούμε επισκεφθείτε αυτή τη σελίδα για ενημερώσεις.

## Επικοινωνήστε μαζί μας

Οποιεσδήποτε ερωτήσεις ή ερωτήσεις σχετικά με την πολιτική απορρήτου, είναι ευπρόσδεκτες στο 
[savingsapp@alimoussa.com](mailto:savingsapp@alimoussa.com).