# Політика конфіденційності

**Останнє оновлення**
31/8/2020

## Зібрана інформація та аргументація

Savings не збирає ніякої інформації. Дані не надсилаються з вашого пристрою або на нього, тому дзвінки в мережу не виконуються. Економія також не показує рекламу та не використовує жодних зовнішніх аналітичних служб, тому вся функціональність виконується локально на вашому пристрої. Якщо це зміниться в майбутньому, будуть випущені оновлення політики конфіденційності та повідомлені користувачі.

## Основні сайти та служби

### AppStore

Економія підтримує преміальні функції у вигляді покупок через додаток, де в якості платіжної частини надається Apple.
[Політика конфіденційності Appleтут.](https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/)

### iCloud

Економія підтримує синхронізацію цілей збереження через сервіс Apple iCloud .

Дані, що зберігаються в iCloud , захищені шифруванням як при трансніті, так і в стані спокою (зберігання)
[Огляд безпеки iCloud - Apple](https://support.apple.com/en-us/HT202303)

## Сторонні сайти та служби

Savings може містити посилання на інші сторонні сайти або сервіси, у вигляді веб-адрес або посилань (гіперпосилань) в рамках мети збереження, і повністю контролюється користувачем. Ми не контролюємо вміст і не несемо відповідальності за нього, включаючи політику конфіденційності або практику цих третіх сторін. Ми настійно рекомендуємо вам дізнатися більше про політику конфіденційності цих третіх сторін.

## Майбутні зміни в політиці конфіденційності

Оновлення політики конфіденційності можуть час від часу відбуватися і будуть опубліковані тут. Будь ласка, відвідайте цю сторінку для оновлень.

## Зв'яжіться з нами

Будь-які питання або запити, що стосуються політики конфіденційності, більш ніж вітаються за адресою 
[savingsapp@alimoussa.com](mailto:savingsapp@alimoussa.com).